Repository: daobook/sphinx-design
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Components
zh_cn: 组件

source: Styling
zh_cn: 风格

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Development
zh_cn: 开发

source: A sphinx extension for designing beautiful, screen-size responsive web-components.
zh_cn: 用于设计美观、屏幕尺寸自适应的网页组件的 Sphinx 插件。

source: Conflict free CSS
zh_cn: 无冲突的 CSS

source: All CSS classes are prefixed, to avoid conflicts with other frameworks.
zh_cn: 所有 CSS 类都添加了前缀，以避免与其他框架发生冲突。

source: Works without JavaScript
zh_cn: 无需 JavaScript 即可运行

source: JavaScript is not required for any "essential" functionality.
zh_cn: 任何‘核心’功能都不需要 JavaScript。

source: Configurable
zh_cn: 可配置的

source: All colors can be configured using CSS variables.
zh_cn: 所有颜色都可以通过 CSS 变量进行配置。

source: Supports non-HTML output formats
zh_cn: 支持非 HTML 输出格式

source: Components degrade gracefully for non-HTML formats.
zh_cn: 组件在非 HTML 格式中能够优雅降级。

source: Screen size adaptable grid layouts.
zh_cn: 适应屏幕尺寸的网格布局。

source: Flexible and extensible content containers.
zh_cn: 灵活且可扩展的内容容器。

source: Hide content in expandable containers.
zh_cn: 将内容隐藏在可展开的容器中。

source: Synchronisable, tabbed content sets.
zh_cn: 可同步的标签式内容集。

source: Roles and directives for {bdg-primary}`badges` and other components.
zh_cn: 用于 {bdg-primary}`badges` 和其他组件的角色和指令。

source: Change the default colors and other CSS.
zh_cn: 更改默认颜色和其他 CSS 样式。

source: Created with inspiration from [Bootstrap](https://getbootstrap.com/) (v5), [Material Design](https://material.io) and [Material-UI](https://material-ui.com/) design frameworks.
zh_cn: 创作灵感来源于 [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)（v5）、[Material Design](https://material.io) 和 [Material-UI](https://material-ui.com/) 设计框架。
